Se definieron tantos los cruces de semifinales de la Champions League como los de la Europa League. Los más destacados son el enfrentamiento entre Pep Guardiola y el Barcelona, y la vuelta de Napoli a instancias finales.
Ya se conocen cuales son los cruces de los equipos que participan de los torneos continentales de Europa, en las instancias de semifinales.

Por la Champions, todas las luces se la lleva el partido entre Barcelona y Bayern Munich que se juegan entre el 5 y 6 de mayo. El equipo de Messi pasó sin mayores sobresaltos al París Saint Germain y ahora tendrá enfrente a uno de los mentores del gran momento que está pasando, como Pep Guardiola (hoy conduciendo técnicamente al alemán).

El otro cruce quedó para otros dos grandes equipos como el Real Madrid de Carlo Ancelotti y la Juventus, que tiene a Carlos Tévez como una de las grandes figuras del equipo.

Por la Europa League, el caso más destacado es el de Napoli que vuelve a una instancia de semifinales tras 26 años. Tras eliminar a otro de los favoritos como el Wolsfburgo, se cruza con el Dnipro de Ucrania.

Por la otra llave habrá otro conjunto de la liga italiana. La Fiorentina, de los argentinos Gonzalo Rodríguez, Facundo Roncaglia y José Basanta, se enfrenta a