<article><header>
Publicado por BGB, Noviembre 15, 2012
</header><h1>Bajo y lento</h1>
Esta semana estoy muy entusiasmado con una nueva técnica de cocina llamada sous vide. En la cocción sous vide, se sumerge la comida (generalmente sellado al vacío en plástico) en un baño de agua que se ajusta con precisión a la temperatura objetivo que desea que los alimentos a cocinar. En su libro, Cooking for Geeks, Jeff Potter lo describe como una caza furtiva a muy baja temperatura.

El próximo mes, estaremos sirviendo Sous Vide Salmon con Dill Hollandaise. Para reservar un asiento en la mesa del chef, contáctenos antes del 30 de noviembre.

blackgoose@example.com555-336-1800

Advertencia: El salmón cocinado no es pasteurizado. Evítelo si está embarazada o tiene problemas de inmunidad.
</article>