Tapenade (Propagación de Aceitunas)Este es un plato muy simple para preparar y siempre es un gran éxito en las fiestas. Mi padre recomienda:"Haz esto la noche anterior para que los sabores tengan tiempo de mezclar, solo tráelo a temperatura ambiente antes de servirlo." En invierno, intenta servirlo caliente.Ingredientes18gr. Jar tomates secados al sol2 dientes de ajo grandes500gr aceitunas KalamataAlcaparras a gustoInstruccionesCombine los tomates y el ajo en un procesador de alimentos. Mezcle hasta que sea lo más suave posible.Añadir alcaparras y aceitunas. Pulse el motor unas cuantas veces hasta que se incorporen, pero todavía conservan algo de textura.Servir en tostadas delgadas con queso de cabra y guarnición de albahaca fresca (opcional).